مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
تخيل أن تكون قادراً على تناول كل ما يرغبه قلبك
أو الطعام الذي لديك حساسية منه
دون القلق  من أن يكون له أي تأثير
على وزنك أو صحتك
تخيل !!!!
أن يكون باستطاعتك تناول الوجبات
التي لا تتواجد في هذا العالم
هذا هو بالضبط ما فعله الفريق
الموجود في لوس آنجلوس
خلف مشروعه للتغذيه
على الواقع الإفتراضي
ولجعل تجربة المعدة الإفتراضية حقيقية
يجب ان يتم خداع  كل الحواس البشرية
عند إستهلاك الطعام , ويتضمن هذا :
الصور, النكهات, الروائح والملمس
يجب أن يضع المستخدم خوذة الـ أوكولوس ريفت
للواقع الإفتراضي
والتي ستنقله إلى بيئةٍ مختارة
والتي ترتبط بتجربة العشاء
و من ثم  معطر جوي
ينشر رائحة طعام معين
باستخدام تقنية فوق الصوتية
و القسم الأخير لتجربة الواقع الإفتراضي
هي الطعام الفعلي والذي يكون مطبوعاً
بشكل مكعبٍ ثلاثي الأبعاد
مصنوع من مادة هلامية تأتي من الطحلب
طهاة الفريق يستخدمون مواد قليلة السعرات الحرارية
ليقلدون المذاق
على الرغم من ذلك
مؤسس مشروع التغذية "جينسو آن "
صرّح بأن الهدف النهائي للمشروع
هو تسهيل تناول أي نوع من الأطعمة
التي يحلم بها المستهلك من دون ألم
أو شعور بالندم
شكراً لمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء